Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Жетеді» деп айтылды
Мен көзімді ашқанда...
Ол теңізде болды
Уау...
Анаңа қолыңды ақырын жақындатқанда...
Мен қозғалсам да
Мен сенің соңынан ердім
Балалық шағымнан естеліктер
(кит дыбысы)
«Ән»?
Жоқ, киттер жауап ретінде ән айтып жатыр.
Әнге жауап ретінде дельфиндер қоныс аудара бастады.
Бұл бұрын-соңды болмаған жаңа ән түрі.
Әлі ұзақ жол
Бірақ ол бірте-бірте жақындап келеді
«Жұлдыз»
«жұлдыздар»
«Теңіз – туған жер»
Ақыры осында.
(теңіз құстарының айқайы)
(оқушы қыздардың дауысы)
(Рион) Егер сұраса, олар әлемнің кез келген түкпіріне барады —
Сіз ұша аласыз!
Наиш!
Наиш Рюка!
Рюка шынымен қозғалады!
Жазғы демалыс бүгіннен басталатындықтан, көшетініне сенімдімін.
Жазда өзімді жеңіл сезінемін!
Наиш! (А оқушы) Рюка жақсы!
Жарайды!
Рюка Менің жағдайым жақсы! (Д-оқушы) Ғажайып, ғажап, ғажап.
Ол жақсы болған кезде қауіпті.
Иә?
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Өйткені кішкентай жігіт мұны істей алмайды.
(13-нөмірлі әйелдің айқайы)
Не болды? Бұл мұрын ба? Иә?
Атқанда Рюканың шынтағы бетіме тиді...
Бұл әдейі, солай емес пе?
Егер ол бұзылса, проблема болар еді.
Мені емханаға апарыңыз.
Рюка, сен тым көп істеп жатырсың.
Сізге қанша тұратыны маңызды емес.
Өйткені...
Рюка
Өйткені... (Мұғалім) Рюка!
Бір сәт қызметкерлер бөлмесіне келіңіз.
Әй... Жазғы каникулдың алғашқы күнінен осы ма?
Ол нағыз бұзақы.
Неше рет? Қарсылас командалас...
Қалайша осылай зардап шектің?
Иә? Неліктен?
Бірінші...
Бұл сенің кінәң емес...
Жақсы... емес...
Бұл сен кінәлі, солай емес пе?
Иә, жеткілікті.
Қалай болғанда да, сауықтыру бөлмесін қараңыз.
Қажет болса, мен сені ауруханаға апаруым керек.
Қазір үйге бару керек.
Иә
Мен…
Мен де емханадамын...
Ах, сосын Рюка.
Кешірім сұрауға ниетіңіз болмаса, енді келудің қажеті жоқ.
(Есіктің жабылу дыбысы)
Уф...
(Қашықтағы бөгет туралы ескерту дыбысының дыбысы)
Уф
Бұл
Бүгін басталды...
Менің жазғы демалысым қазірдің өзінде...
бітті.
Уа!
А, мен енді ұша алмаймын.
Қашан барасың?
Обон мерекесі (А оқушы) Обон?
Бұл тамаша. Шетелге саяхат (А студенті).
Оған дейін мен клубтағы жұмысымды шешемін.
Бұл орындалады (А оқушысы)
Керемет, біз ешқайда бармаймыз.
Қабірлерді де зиярат етеміз.
Олай болса, киноға барайық па?
Кя, мұны істейік.
Маған да рұқсат етіңіз.
Олай болса, үшеуміз кеттік!
(күрсіну)
Сіздің жарақатыңызға не болды?
Бірақ...
Уау~
Сондай сағыныш
Аквариум
(Кардиарлық дабыл дыбысы)
Біз Эносима Эношиманың соңына таяп қалдық.
Сәлем анашым, мен сонда барғым келеді! Ана жерде!
Ғажайып аквариум
Бүгіннен бастап өткізіледі, сондықтан оны тексеріңіз.
Рахмет (Бала) Сау болыңыз
Өтінемін (Рюка) А, рахмет.
Аңқайдың қызы шығар?
Иә?
Не, Рюка?
Мен түсіндім.
Көздер дәл солай көрінеді.
Мен кішкентай кезімде осында жиі келетінмін.
Бұл не үшін?
Өйткені мен қазір жібере алмаймын
Бұл үлкен аквариумның артында, сондықтан мен оны өзіңіз іздеуді өтіндім.
Танысқаныма қуаныштымын.
Бас сардиналар келді (Масааки) О, дұрыс.
Өтінемін
Мен сені әкеңе апарамын.
Біз оларды қашып құтылуға ешқашан жол бермейміз
Уау! Ахх
Егер сіз осы жерден кірсеңіз, мен сізді бірден көремін.
(дыбыс құлпын ашу)
Өтінемін
Сондай-ақ Wonder Aquarium-ды қараңыз.
Иә
Кешіріңіз...
(шу)
Әке?
Онда біреу бар ма?
Бұл~!
Уф...
(судың шашырауының дыбысы)
Уау!
Ой және...
(күлкі)
Не?
Who?
Баа!
Ах
Хахаха
«Жазғы демалыс» жазғы демалыс па?
және келісім-шарт аяқталады
Dodbone...
(көтерілген көпіршіктердің дыбысы)
Шва дегеніміз не...
Сол Косаку Каваджири, иіліп-жығылып, жалтақтайды.
Рюка?
Хахаха
Ұшу
Мен Уми Умимін
'Ол да сондай.'
Мен...
Осындай қатал жағдайларға қарамастан, барлығыңыз да жақсы өнер көрсеттіңіздер.
Ru… Ka…
Лұқа, солай ма?
Лукер!
(күлкі)
Сіз таң қалдыңыз ба?
Әке!
Оны теңіздегі дюгондар өсірді.
Дугонг…
Менің...
Ұзақ, ұзақ... ұзақ жазғы демалыс басталады
Су перісі үлгісі?
Әкенің иісі
Бұл бала 10 жыл бұрын Филиппин жағалауында болған.
Оны дүңгірлер үйірімен байқады.
Басқа баламен.
Менің терім құрғақтыққа өте сезімтал.
Олар мұхитта өмір сүргендіктен болар.
Менің аквариумда біраз уақыт зерттеу үшін.
Мен оны сақтауды шештім.
Міне, келдің.
Сізде бірдеңе істеу керек еді, солай ма?
Ештеңе
Көңіл көтеру жаңалықтары
Неліктен Манхэттен жағалауында?
Алып кит пайда болды ма, белгісіз, бірақ бұл қалыпты емес миграция...
Масааки Сіз тағы да тоқтамай бардыңыз.
Сіз не үшін бардыңыз?
Сәлем? Рюка!
I'm going
Адамның жаны... келе жатыр.
Наиш!
Айналыңыз!
Иә? Қазір сонда...
Иә?
Кешіріңіз... Кешіріңіз
Бұл менің кінәм емес!
Хмм! Ха!
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Мен антидотты қолға түсірдім.
(аяқ дыбысы)
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Бұл
Мен неге мектепте жасырынбақ ойнаймын?
Рюка! менде сен барсың!
Ах
Уми-кун…
Жақсы! Олай болса кеттік
(Сыныптасы) Әй, осындай жалғыздыққа толы сөздер айтпашы.
Адам жандары келе жатыр, соларды көрейік.
Адамның жаны? (Теңіз) Иә!
Сора Сора-кунды көргім келді, бірақ әлі мүмкін емес.
Сора-кун...?
Менің ағам қазір ауруханада.
Сонымен...
Мен Рюканы есіме түсірдім, сондықтан мен сізге қоңырау шалуға келдім.
Адамның жаны...
Жанып, ұшатын нәрсе
Бірге тамашалайық (поезд мүйізі)
Эй, мұнда не болып жатыр?
Құдай...
Ойнари-сан? (теңіз) Хмм
Бұл да?
Бұл Джизо
Хмм.
А, мен мұны білемін!
Жұмсақ крем…
Иә? сурет? сурет?
Тәтті
Тока…-чан
Неліктен мен?
Неге мені шақыруға келдің?
Сіз де дәл осылай ойладыңыз ба?
Ай!
Толқындардың дыбысы күшейіп барады
Түн
Мұндай жерде адам жаны бар ма?
Мүмкін мені мазақ етіп жатқан шығар...
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Мен сенімдімін.
Маған тезірек үйге бару керек.
Міне!
Міне, біз тағы да келдік!
Не?
Бұл өте... жарқын болды.
Үлкен
Керемет! Бұл не? Комета сарқырамасы?
Адамның жаны, солай ма? (Рюка) Не болып жатыр?
Аққан жұлдыз? Метеорит?
Бұл адамның рухы емес пе? (Рюка) Бәрі жақсы!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Сіз қайдан білдіңіз?
Өйткені адам рухы: «Мені тапқаныңды қалаймын» деді.
Мен оның соншалықты қатты жарқырағанына сенбеймін
Мен олардың барлығының оны тапқанын қалайтынына сенімдімін.
Жәндіктер мен жануарлар да жарқырайды, өйткені олар адамдар оларды тапқанын қалайды.
Леви… бұл сенің кінәң.
Уми-кун мені мектептен тауып алды.
I was happy.
Эй, тағы келесің бе? адам жаны
Мені біреу тауып алғанын қаладым
Енді де!
Мені осында әкелгеніңіз үшін рахмет, Уми-кун.
(Найзағай)
(Тоққыл дыбыс)
Сора-кун, Джим-сан мені алып кетуге келді.
Иә
(есік жабылған дыбыс)
(Найзағай)
Хахаха
(теңіз құстарының айқайы)
(Дельфин дыбысы)
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен шоғырлана алмаймын.
Итбалықтар да түнде қорқынышты айқайлады.
Мына мысалды қараңыз...
Метеорит?
Метеорит түскен аймақтың айналасы
Біраз күннен бері өркеш кит көрінді.
Джим, сен дұрыс таптың.
Жақсы
Осы жерде жазылған әндерін жіберіңіз
Бұл өте қорқынышты.
(кит әні)
Ах!
Ум...
Сіз Аңқайдансыз...
Бұл қандай музыка болды?
Аа, сіз «ән» деп отырсыз.
Ән?
Киттер суда ән салып жатыр.
Дыбыс ауаға қарағанда суда әлдеқайда алыс таралады.
Бір-бірінен миль қашықтықта тұратын достар бірге ән айта алады
Кит әндері өте күрделі ақпарат толқындары.
Егер біз адамдар оны жақсы жеткізе алмасақ,
Мен ойлағанымның жартысын да жеткізе алмаймын.
Бірақ киттер не көріп, не сезінгенін білмеді.
Сол күйінде хабарлауға болады.
Қалай болса да... сөйлесіңіз.
Сөзсіз жеткізуге болады...
Бүгін түнде адам жаны да келер ме екен.
(сырлау дыбысы)
Қандай дыбыс?
Иә? адамдар...?
Уми-кун?
Жоқ
Ах
Аспан...кун?
(сықырлау дыбысы)
Бұл қайтадан естіледі
Толқындарда -
Бұл құм мен тастың дыбысы.
Толқындардың дыбысымен жасырылғанымен
Жағалауы сондай шешен
Мұхит суы арқылы көп ақпарат жиналады.
Егер сіз оны ести алсаңыз
Көп нәрсе жарыққа шығады
Сіз Рюкасыз, солай ма?
Сіз менің кім екенімді білесіз, солай ма?
Сіз білуіңіз керек.
Аспан...кун?
Сіз қызықсыз.
Ол тек күткендей жұмыс істейді.
Ол оңай қыз.
Сіз теңізді көруге келдіңіз, солай ма?
Өкінішке орай, теңіз қазір теңізде.
Мен... Мен ауырдым, бірақ өзімді итермелей алмаймын...
Мен ауырған жоқпын, мен тек тексерілуде едім.
Теңізге қызығуға ерікті.
Қызық, саған теңіз қызық па?
Мен сені мүлдем ойламаймын... (Рюка) Мүлдем емес!
Бәрінен де Уми-кун бүгін де адам...
А, мен жұлдызды көремін бе деп ойладым...
Теңізде мен бармын
Үйге бару керек.
Үйге кететін уақыт келді!
Сенің мұнда не істеп жүргеніңді білмеймін!
«Ән»...
Мен бұрын естімеген әндерді естимін.
Ән киттен бе?
Жазбаны жаңа ғана тыңдаған кезде
Кит пен анау аққан жұлдыз ойға оралады.
Ал қандай да бір мереке?
Сәби сияқты...
Бұл? не болды?
Шынымен емес!
Жалғыз болсаң, сенімен ойнасам қалай болады?
Үлкен апа
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Мен тітіркеніп тұрмын!
Ол жігіт Умикунның ағасы!
Бұл тітіркендіргіш!
Әлгі бала елес болып жоғалып кететін сияқты.
Фу
Иә? Сора-кун жай ғана ма?
Мен Рюканы да сонда деп ойладым.
Дәл осы уақытқа дейін.
Фу…
Ол жігіттің иісі анық.
Иә
Кішкене зерттеп көрейік
Ішінде қандай болды?
Бұл жерде өте аз адам бар сияқты.
Мен оны естимін.
Сонымен қатар, сыртта Реммен сөйлескенде,
«Жұлдыз»
«жұлдыздар»
«Теңіз – туған жер»
Алдымен нәтижені айтайын.
Сора-кун – «адам»
Көз алмасы, әсіресе жарықтың сыну көрсеткіші, жүрек-тамыр қызметі, бұлшықет пен сүйек тығыздығы, т.б.
Су астында өмір сүрген жылдардан алынған бейімделу болса керек.
Тері тінінде люминесценция құбылысына ықпал ететін факторлар табылмады.
Сондықтан олардың жарқырауы мүмкін емес...
Иә? Жалған өлтіруші киттердің тобы ма?
Рюка-чан, күте тұрыңыз.
Сіз мұны менен сұрай алатыныңызға сенімдісіз бе?
Иә
Мұнда судың температурасы төмен.
Жоқ, оған саусағыңызды салмаңыз! Мұнда акуланың сауыты бар.
Мен білемін~
(Теңіз күлкі)
(дыбыс құлпын ашу)
Масаки?
Мм...қайсысы?
Әй, Канако-сан! Көп уақыт өтті
Сіз кімсіз? Аңқайдың әйелі
Ах, Рюканың анасы
Эй
Ануми мырза зерттеу тобында пайда болды.
Шынымен бе? иә
Сонда Рюка ше?
Рюка-чан ғимаратта шығар...
Иә, рахмет
Тору, менімен бірге жүр. (Ишикава) Ээ…
Мен сені өзім іздеймін, мені жайына қалдыршы.
Канако-сан - мұнда жұмысшы.
Мен қазір еңбек демалысындамын.
Иә, бұл аты аңызға айналған емдеуші.
Канако-сан, сен осында келесің бе?
Уау!
Не?
Не болды? (Рюка) Мазасыз ана
Жасырғыңыз келсе, мұнда, осында
Иә?
Мұнда
Міне болды!
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
Осында тығылайық
Бұл аквариум кемесі.
Сіз оны ешқашан осы жерден таба алмайсыз.
О...
Кешіріңіз (теңіз) хахаха
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Бұл қозғалмайды... (Рюка) Иә?
Ұшу дайындығы аяқталды!
Иә!? (Аспан) Осылай.
Ах
Кеме кетеді!
Кемені жүргізе алатыныңыз ғажап.
Менің қолымнан келмейді (Рюка) Иә?
Мен оны дұрыс орындаған кезде жұмыс істеді.
Амансың ба?
Алдыңғы Алдыңғы Алдыңғы!
Уау! (Балықшы) Ах!
Біз соқтығысамыз!
Екінші жақ одан жалтарады.
Порт
Әзірге...
О, бірақ
Мен мұнда жүктеме болғым келмейді.
Эй, эй! Жүр, киттерді көрейік.
Біз мұны істейміз бе?
Кит?
(Қозғалтқыштың қалыпты шуы)
Тоқтады (Рюка) Ааа!
```````````````````` деме.
Ол қозғалмайды ма? (Аспан) Жақсы.
Біз не істеуіміз керек? Осындай жерде!
Біз ештеңе істей алмаймыз.
Маған сән журналының түсірілімінде қолданылған осы киімді берді
Не... не істеуіміз керек!? Біз үйге бара алмаймыз!
Сіз оны тоқтатқан кезіңіз болды ма?
Иә?
«Тоқта» немесе «артқа бұрыл» дедіңіз бе?
Айтпасам да, қуанып қалдым.
Басқаларды кінәламаңыз
Өйткені біз теңізде өстік
Салқындатылмаса, күйікке ұқсайды.
Теріңіз дем ала алмайды.
Мен оған әбден үйреніп қалдым.
Өмір сүру ұзақтығы өте қысқа шығар.
Өмір сүру ұзақтығы? (теңіз) Иә
Мен қалай ұзақ өмір сүруге болатынын зерттеп жатырмын.
Иә? Бірдеңе келе жатыр (Рюка) Иә?
Рюка да келуі керек.
Өйткені бұл жер терең, солай емес пе?
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
Мұндай терең жерге бару мүмкін емес, мүлде мүмкін емес!
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
терең
Бұл мүмкін емес!
Не?
Пуха! ха ха ха
Кит акуласы?
Сыпырып кетті... Ах!
(жөтел)
Таку! Егер сіз жүзе алмасаңыз, келуге мәжбүрлемеңіз.
Жүзу... Мен жүземін.
Сіз суға батып бара жатқансыз, солай емес пе?
Бұл біраз...
Сіз жүзе алмадыңыз.
Сіз жүзе аласыз!
Артымнан көп адам келе жатқан сияқты.
А, бұл рас.
Айналаңдап жүру
Ах
Балықтар мектебі
Бұл… (Бакуго) Э?
Мен кит акулаларының мектебін қуып келемін.
Кит акуласы Теңізде өрнек жарқырап тұрды
Сонда да...
Аквариум елесі
Жарқ етті ме?
Иә
Мен кішкентай кезімде бір нәрсенің жарыққа айналып, жоғалып кеткенін көрдім.
Біз де солай көрдік
Елес пе?
Иә, ол «Теңіз елесі» деп аталды.
Мен де солай көрдім... (теңіз) Ән ше?
Сен оны естімедің бе? кит әні
Бұл біраз уақыттан бері бірінші рет болды...
Сіз нені айтасыз?
Туған күн фестивалі деп аталатын үлкен фестиваль теңіз астында бір жерде өтеді.
Фестивальдармен қарым-қатынасымызды зерттеу және Джиммен бірге әлем бойынша саяхаттау.
Киттің әні – соның алдын ала көрінісі.
Фестивальге қонақ іздейтіндері де айтылады.
Қонақ...?
Сора-кунның соңғы деректерінде ешқандай өзгеріс жоқ сияқты.
Шындығында ол деректерге қарағанда тезірек нашарлайды.
Уми-кун жерге бейімделген болса да...
Олар бірдей, бірақ аздап ерекшеленеді.
Метеоритке келетін болсақ,
Ол күткендей жерге жетпеген сияқты.
Өртеніп кетті ме?
Профессор Англэйд жинауға бара жатқан сияқты.
Уақытты босқа өткізеді
Бірақ балықтар сол суларға ағып жатыр.
Ал киттердің белгісіз әні...
Бұлардың барлығы біз жүріп жатқан фестивальдің белгілері.
Асықсақ, аспан...
Сора-кун?
Біреу бар ма?
Бұл жалған өлтіруші кит!
Сора-кун!
Уми-кун!
Жарқыраған
Уми-кун? Аспан-күн!
Аспан!
Хахаха
Теңіз қарағай болып шығады
Басқа кеме өтпегенде не болар еді деп ойлайсыңдар?
Тыңдап тұрсың ба? Рюка!
Теңізге жалғыз шығу дегенді қалай түсіндіңіз?
Клуб қызметі Клуб қызметі өтірік
Рюка! Сіз күнде қайда барасыз?
Масакидің орны? (Рюка) Кез келген жерде жақсы!
Кез келген жерде жақсы.
Бейшара, шайып кетті...
Неліктен жер бетінде...
Ол өлді ме?
Кешіріңіз, кешіріңіз
Не?
(камера ысырмасының дыбысы)
Бұл...
Ах Рюка
Әкем
Сіз таң қалдыңыз ба? Бұл Megamouse отбасының мүшесі.
Мегамут?
Иә, бұл терең теңізде тіршілік ететін акуланың бір түрі.
Басқа балықтардың көпшілігі терең теңіз балықтары (ысырма дыбысы)
Онда неге сол тікұшақ келді?
Басқа да әртүрлі балықтар жағаға шықты.
Сора әзірге жоқ... Бүлініп қалды.
Сора-кун қайтып келмеді!? (Масааки) О, мен де Джимді іздеп жүрмін.
Уми-кун ше? Кай Кун қалай?
Көңіл-күйім жоқ, Аспанға алаңдаймын
О... Эй!
Тайфун келе жатыр. Үйде бол!
Ескі балық?
Уми-кун!
Уми-кун?
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Уф
Уми-кун! Уми-кун!
Жүрек!
Мен антидотты қолға түсірдім.
Бірақ ол дем алмайды.
Не істеуім керек...
Жасанды тыныс алу кезінде не істеуім керек?
Уау!
Ах...
Рюка, сен не істеп жатырсың?
Идиот! Сен не істеп жатырсың? Осындай жерде!
Мен Сора-кунды таптым!
Маған толқындар үйретті!
Не, толқындар?
Тайфун – мен туған теңіздің ауасы.
Сора-кунның иісін сеземін.
Тайфун?
Уми-кунның қолы
Олардың мен адамзаттың күш арасындағы алшақтық аса үлкен еді,
Мен сені қорғауым керек
Тайфун кенет бізге қарай бұрылды.
Теңіз балықтарынан кейін тайфундар келеді.
Бұл Анкай-сан мен мына Рюка-чан.
Ей, жағаға барма! Өйткені бұл қауіпті!
Қолшатыр да әкелме...
Аа, олар да мұнда келмеді.
Толқындарға?
Жоқ, бұл балық аулау портындағы адамдар қарап отырғандықтан емес.
Табылған жағдайда бізге хабарласыңыз...
А, түсіндім, түсіндім.
Таку! Неліктен олар қайтадан тайфунның ортасында қалды?
Боранда естеліктер, уақыт, рухтар да бір-бірінен өтеді
Бұл сіз ойлағаннан да шұғыл болуы мүмкін.
Уақыт
Екінші жекпе-жекте мүлде қатып қалған сахна да—
Қош бол!
Жақын жерде ме?
Иә, міне
Ах, теңіз
Ах...
Хахаха
Не? Сіз оны әлі таптыңыз ба?
Аспан қазір теңізде
Теңіздің ортасындағы аспанды қарсы алыңыз
Мен оны осында әкелдім
Және—
Сен теңізді әкелдің
Дәлірек айтсақ, сені мұнда теңіз әкелді.
Тайфунның артынан жүріңіз
Иә
Онда теңізге абай болғаныңыз жөн.
Мен сізге ескерту жасадым.
Хехе
Эй, мен кешкі асқа гарнир алғым келеді!
Жарайды, асықпа, мен Джимге хабарласамын.
Иә? Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Әрине
Мен Джимнің көмекшісі болып жұмыс істейтін океанографпын.
Күтпеген қонақтар көбейді, ендеше жазғы демалысқа шығайық.
Жазғы демалыс...
Рюка!
Сора-кун…
(тыныс алу дыбысы)
Ха ха ха ха
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Дугонг…
Бұл… (Бакуго) Э?
(тыныс алу дыбысы)
О, айдаһар арбасы
Нақты «фестиваль» осында дерлік?
Иә
Қай жерде?
Теңізден келген ұлдар
көрсетіледі деп күтілуде
Фестивальдің куәсі болып, оның механизмін түсіндірсеңіз,
Мұхит дамуындағы серпілістерге жетелеу
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Кілтті ұстаған ұлдар
Сіздің көмекшіңіз Мистер Англэд оны алып кетті деген ақпарат бар ма?
Тек уақытша бірге әрекет ету
Байланыс үшін әрқашан қол жетімді
Бірақ содан кейін нақты белгілерді қарастырайық.
Оны түсіру мүмкін емес пе?
Бұл жағдайда...
Анград сізге жол көрсетеді.
Мен оған онша сене алмаймын!
Уайымдамаңыз.
Оның кемесі қай жерде болса да анықталуы мүмкін.
Жалқау! Қазір флот...
Келесі шайқас үшін!
Бізде қанша уақыт қалды?
Теңіз… Аспан…
Пуха! Ха ха ха
Ах!
Уау~
Бұл… (Бакуго) Э?
Аспан да, теңіз де ашық қызыл
Сенің де көзің қызарып кетті (Рюка) А?
Қараңыз
Уф (теңіз/аспан) хахаха
Сәлем, балалар
Сіз олжаңызды ұстадыңыз ба?
Мен оны жақында жасаймын.
Аа, дұрыс.
Теңіз тек кешкі аспаннан ғана емес қызыл болып көрінеді.
Қараңыз.
Бұл зейінімді басқа жаққа бұрады, сондықтан кетші.
Түнде түсінесіз
А, мен ұсталдым!
Қараңыз! (Рюка) Уау!
Уау (англад) қышқыл
Эй
Иә
(Теңіздің гуілдеуі)
(Серо) Тіпті бастауыш сынып оқушысы кенеттен «Қорықпа!» деп айқайлады.
Уау~
Hmmmm...
Аспан Өзіңізді қалай сезінесіз?
Мен білемін
Деректерді жинаған сайын нашарлайды.
Қайдан келдік, қайда барамыз...
Мен мұны білгім келді, сондықтан мен сынақтар мен эксперименттерден өттім.
Бірақ тіпті рентген және МРТ
Ешқандай ауытқулар табылмады
Мен денемді қайта жасап жатқандай сезінемін.
Ғылымның көз алдында біздің денемізде не болып жатыр?
Мен оны көре алмаймын.
Бұл дүниедегі барлық нәрселерден
Біз адамдар нені көре аламыз
Аз ғана
Ғаламды бақылау технологиясы дамыған сайын, біз...
Ешбір әдіспен байқауға болмайтын «қараңғы материяның» болуы
Әлемнің күйінен есептелетін материя мөлшерінің қосындысы тең
қалыптыдан 10 есе немесе көп
Сонымен, ғаламның жалпы массасының 90%-дан астамы
Кеңістікті белгісіз қараңғы материя алып жатыр.
Сіз барлығын дерлік айтасыз ба?
Иә
Ештеңені көрмейтін сияқтымыз.
Бұл дүние көзге көрінбейтін нәрселерге толы.
Әлем біз көріп тұрғаннан әлдеқайда үлкен.
Менің ойымша, ғалам адамдарға ұқсас.
Иә
Кейбір адамдар
Естеліктердің көптеген шағын фрагменттері бір-бірінен қалқып тұрады
Кейбір триггердің арқасында бірнеше жады қосылған.
Сол ескірек жадта
Сонымен қатар, әртүрлі естеліктер тартылып, байланысады.
Үлкен болу
«Ойлау» немесе «ойлау» деген осы емес пе?
Бұл...
Бұл сияқты
Жұлдыздың тууы Галактиканың тууы сияқты...
Ғарыш және адамдар
Сора-кун мен Англад ше?
(Теңіздің ыңылдауы)
Уми-кун?
(Теңіздің қатты тыныс алуы)
Өте ыстық
Аа.
Мен кішкентай кезімде-
Анаң маған осылай берді...
♪ Сәлем!
♪ Обероньо
♪ Бұл бала сүйкімді
♪ Шексіз
Мен ұмытып қалдым
Анград яхтасы жоқ
Иә?
Су жарқырап тұр
Түнгі жәндік (Рюка) Уау!
Сора-кун!
Бұл түнгі жәндік.
Якочю?
Міне, сондықтан кешке теңіз қызыл болды
Ах...
Фитопланктонның бір түрі
Тітіркенген кезде жарқырайды
Бұл… (Бакуго) Э?
Қызыл теңіз көк болып жарқырайды...
Сора-кун?
Мұқият қараңыз
Су кесектерге бөлінеді.
Сол кесекпен сырғанап жүрсеңіз, оңай жүзе аласыз.
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Мен де істей аламын ба?
Әй!
Бұл… (Бакуго) Э?
Эрвин, бұның бәрі сенің операцияңның нәтижесі ме?
Мәңгі осылай қал
Дәл осылай, жұлдыздарға дейін
Мен жүзе алатын сияқтымын
Құс жолы жоғары және төмен
Ертең жаңа ай
Өмір бесігіңдей
Өртеніп кеткен метеорит туралы
Бүкіл мұхит қозғалады
Бұл туралы не ойлау керек...
Мүмкін біз өмір сүріп жатқан бұл әлем...
Бәлкім, бұл терең теңізді толтырған сансыз снарядтар шашыратқан арман шығар.
Теңіз мен аспан... олар шынымен қайдан шыққан?
Сіз кімсіз?
Олар енді қайда барады?
Біз де солай.
Мен бұл балаларға сенімдімін
Бізден басқа уақытта және жерде тұру
Ол әлемге қарап тұрған болуы керек.
Біздің қиялымыздан тыс басқа әлемде.
Бірақ ол біздің алдымызда пайда болды.
Біз не істей аламыз?
Ол балалардың жолына түспеу туралы.
Сол балаларға көмектескіңіз келсе
Мені мақтаншақтардан сақта
Жақында «фестиваль» келеді.
Ал қонақтарды қазірге дейін шешу керек еді.
Уайымдамаңыз
Мұхиттың іші де пішінін өзгертуде.
Уақыты келгенде мен де...
Қашан...
Өте әдемі
Оның жарқыраған себебі, мен оны тапқаныңды қалаймын.
Уми-кун маған айтты
Әдемі жарық әйтеуір жалғыздықты сезінеді
Өкінішті...
Менің ойымша, бұл ақыр соңында жоғалып кеткендіктен.
Жоғалса да қалай жарқырайды...
Мен солай ойлағандықтан.
Атап айтқанда, ештеңе жоқ... Иә?
(қатты нәрсеге соғылған дыбыс)
Мен бірдеңе іштім.
Метеорит Мен оны саған тапсыруды жөн көрдім.
Иә?
Егер—
Метеорит мұхитқа қажет болса
Ішіңді кесіп, маған бер.
Иә?
Не?
Сора-кун?
Шамасы...
Уақыт шынымен бітті.
Сора-кун!
Толық ай түні болады деп болжадым...
Джим де, Англэйд те сақтықтарын түсірді.
Мұқият қараңыз
Теңізде, аз болса да...
Сора-кун!
Дюгон күндіз мені алып кетуге келді ме екен...
Бұл мен күткеннен жылдамырақ болды.
Жылдам, оны өртеп жіберші!
Сора-кун!
(дыбыс толқыны сияқты)
Қандай дыбыс? Тағы да...
Ха!
(айқай)
Жылдам жылдам
Уми-кун, сөзіңді ұмыттың ба?
Қайтып келгеннен бері бірде-бір сөз айтпадың.
Жылдам жылдам
Келіңіздер, шоу басталғалы жатыр.
Жарайды, аман-есен оралғаныңызға қуаныштымын.
Сөз сияқты
Менің айтқым келгені бұл емес еді...
Бұл бір нәрсе.
Рюканың үйде отырғысы келмейтін себебі, менің осындай болғанымнан шығар.
Сіз кеткен кездегідей
Рюка екеуің бірдейсіңдер.
Тіпті біреу менің сезімімді түсінгенін қаласам да
Мен не істерімді білмеймін
Сіз жай ғана тітіркеніп, ашуланасыз, солай ма?
Екеуіміздің де өмір сүруіміз ыңғайсыз.
Мен ақыры түсіндім.
Осы уақытқа дейін мен ештеңені қабылдай алмадым.
Иә?
Сіз ебедейсіз.
Сіз де
Елеусіз түрде мен оны дұрыс орындағым келеді.
Егер әлі де рұқсат етілсе...
Біздің мұнда шынымен де өз үйіміз бар.
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Сен осындасың, Джим.
О
Сіз уақытында үлгермедіңіз.
Аспан ұшып кетті
Сол кезде мен теңіз суы арқылы өтетін дыбысты естідім.
698,45 Герц
Өліп бара жатқан жұлдыздың дыбысы...
Теңіз ыстық
Рюка жағада ес-түссіз жатып қалды.
Аспан өлді ме?
Шынында да. Мен оны жеңілдетіп бағаладым. Шынында да жеңілдетіп бағаладым
Деде айтып отырған «фестиваль» осы ма?
Ақыр соңында-
Бұл біз ештеңе істей алмадық дегенді білдіре ме...
Иә...
Бірақ мен аспанды сезінемін
Мен аспанның арғы жағына қарауым керек
(Мацубаяши)
Мен антидотты қолға түсірдім.
Рюка
(Мацубаяши)
(иіскеу дыбысы)
(Ән: Kii-)
Мен антидотты қолға түсірдім.
Мен үйге барамын.
Дененің тереңінде спираль бар.
Бұл не...
Не болды?
Теңізде бірдеңе бар ма?
Теңіз дегеніміз не?
Сәлем! (Әйел) Бұл не? кит?
Анашым, бұл не?
Бастық! Жағалауда кит бар!
Кит!?
Үлкен! (Масааки) Бұл өркеш кит.
(Киттің толқыны)
Сенің көздерің
Бұл жерде емес, алыс жерге жалғанған.
Менің кетуім керек
Мен теңіздің барлық кәсіптерінің докрымын
Атпен жүру
Жел де жақсы, толқын да жақсы.
Осы арқылы мен сол китті қуып жетемін деп ойлаймын.
Мен ән естідім
Мен қонақ іздеп жүрмін.
Жұлдыздар әнін орындағанда
Жұлдыздар әні...
«Жұлдыздар теңізі – туған жер».
«Ауланған жұлдыз теңізге түседі»
«Толқындар тербеткен ұйқы»
Ұмытып кеткен әннің жалғасы есіме түсті
Анам айтқан бесік жыры...
(Муккури орындау)
Желмен ән айту
Жұлдызды кит әні
Жел барлық теңіздер туралы естеліктерге толы.
Оны сөзге айналдырып, өлең, жыр арқылы жеткіздік.
Бірақ шектеулі сөздер желдің аз ғана бөлігін түсіре алады.
Осы желкенді ұнатыңыз
Бұл желмен толып жатқан сезімдер туралы айту.
Теңіз туралы естеліктермен
(Муккури орындау)
Желге мініп, Кішкене дауысты естимін
Кездейсоқ кезде кездесеміз.
Өткен немесе болашақ біреудің есінде...
Жалған өлтіруші киттердің тобы.
Олардың баратын жері бір.
Егер бұл...
Жоқ!
Иә? Неге секірдің?
Уми-кун жоқ
(айқай)
Не?
СМАШ АҚШ-ы!
(айқай)
Сора-кун не сезінеді
Мен де сеземін
Ах...
(Рюканың ауыр тыныс алуы)
А...?
Рюка әні келе жатыр!
Уми-кун?
«Тікелей» (Рюка) Иә?
(сықырлау)
Уау!
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Керемет! Мұндай күшті дыбысты бірінші рет естіп тұрмын.
Теңіз туралы бәрі...
Теңіздегі барлық нәрсе қозғала бастады
Бұл қауіпсіздік туралы өте тым асыра мәліметтер.
Өте қалыпты деңгей
Ұпайлар күтілген нүктелерден біршама басқаша сияқты.
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Олар фестивальдің орталығы және оларда барлық жауаптар бар.
Керемет жаттығу залы!
Арнайы орындар енді біздікі.
Сәттілік!
Мен басқа жолмен жүремін
Мен оларға ештеңе істей алмаймын ба деп ойлаймын...
Сол балаларға қалған уақыт
Мен оны сәл де болса кейінге қалдырғым келді.
Дегенмен, бұл зерттеу
Бұл балаларды пайдалану мақсаты өзгерді.
Деде
Балаларды сол менмендерден қорғаңыз.
Адамдарды осы планетадағы ең ұлы деп санайтындардан...
Бұл оларды қорғады ма?
Джим!
Теңіз де, Рюка да жоқ.
Сіз бәрін білесіз, солай ма?
Бізді алып кетіңіз
Рюкаға барыңыз!
Иә
Балық
(Роко) Куфуфуфу. Мақтаның жараланды ма?
Үй - осылай.
Иә?
Леви… бұл сенің кінәң.
Мұнда теңіз жануарлары өмір сүре алмайды.
Уау
Уми-кун!? Сенімен бәрі жақсы ма?
Уми-кун!
Бізге тезірек суға оралу керек.
Иә?
Уми-кун қайсысы?
Ха!
Уми-кун! қайда?
Уми-кун
Га
Ха!
Не?
Бұл адам —
Мен мұнда өте, өте ұзақ уақыт жалғыз болдым ...
Көрдіңіз бе?
Бұл… (Бакуго) Э?
Соншалықты терең және жарықсыз әлемде де өмір бар.
Барлығы су... тірі заттардың жады
(кит әні)
Уф
(жөтел)
Уф! Уф...
Сора-кун...?
Рюка, сенің рөлің осымен аяқталады.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Рөл?
Иә, метеорит оянды.
Метеорит оянғанда не болады?
Үлкен құйынның орталығы бол
Білгіңіз келсе, тексеріп алыңыз.
Қарап отырмай соңына дейін тамашалай алсаңыз
Сора-кун... сен Сора-кун емессің бе?
Мен айттым
Метеорит естеліктерді араластырады
Бұл да сіз білетін адам туралы естелік.
Бұл метеорит
Бұл да сенің бір бөлігің
Енді қабақтарымызды жұмайық.
Баяу қабылдаңыз...
Жақсы бала
Аспан мен теңіз қабаттасып, өмір мерекесі басталады.
Туған күннің қуанышын бірге айтайық!
Бұл сенің бесік жырың
Сіз оны естисіз, солай ма? Мен ән айта бастадым
Бүкіл ғалам бір ауыздан сөйлейді!
Сора-кунның бейберекеттігі
Әлем – біртұтас тіршілік иесі
Теңіз орналасқан жұлдыз – жатыр
Метеорит – сперматозоид
Ұрықтану фестивалі
Оны көргендер оқиғаны өлеңмен жеткізген.
«Жұлдыздар теңізі – туған жер».
Әннің жалғасын тыңдауға болады
«Халық – кеуде, аспан – ойын алаңы»
Нағыз фестиваль басталады!
Мен оны көргім келеді!
(соққы дыбысы)
(Соқтығыс дыбысы)
Мен оларды көріп тұрмын
Мен ғаламмын ба?
♪ Сәлем!
Бұл бесік жыры...
♪ Обероньо
Ана әні...
♪ Теңізде туған балық
Менің анам...
Менің ішімде
Уми-кун?
Уми-кун!
Уми-кун
Уф...
Жоқ!
Уми-кун
Ол жарқырайды, өйткені мен оны тапқым келеді.
Бұл Умикунның жарығы
(нәресте жылады)
(бала күлкі)
Уми-кун!
Уми-кун?
Иә? Уми-кун, сен қайдасың?
♪ («Туған күніңмен құттықтаймын» музыкалық қорапшасы)
Жақсы нәрселер Жаман нәрселер...
Екеуі тепе-теңдікте болғанда дүние сақталады.
Бір нәрсені екі жағынан көру
Теңіз бен құрлықтағы тіршілік иелерінің айырмашылығы сияқты.
Жоқ, бұл дұрыс емес...
Өйткені барлық тірі заттар бір шикізаттан жасалған
Және ол ғарыштан келеді.
Бұл дүниеде бәрі бір заттан жасалған
Әлем мен адамдар ұқсас
Егер бәрі бір нәрсенің бөлігі болса
«ұқсас» емес, «бірдей»
Күн, теңіз және адамдар
Аспан, теңіз және мен
Және басқа кез келген адаммен
Егер сіз ғарышқа шықсаңыз, мен сенімдімін
Менің ойымша, бұл теңізге ұқсайды.
Мен антидотты қолға түсірдім.
Уми-кун!
Кира өте икемсіз ғой, иә?
Сіз жай ғана «қош болыңыз» дедіңіз бе?
Уми-кун!
Қайда бара жатырсың?
Ол мойнын қорғап қалды
Уми-кун!
Күте тұрыңыз!
Мен де...
(Rodanse) Тыныш болыңыздар, өтінемін. (Bluebell) Ой!
Бірге!
(Рюканың ауыр тыныс алуы)
Рюка! Рюка! (Масааки) Рюка!
Рюка, мықты бол!
Қараңыз
Келіңіздер
Рюка… Рюка…
Сәлем! (Балықшы Б) Айо
Жақсы
(Муккури орындау)
Мен де сенің жасыңда кездескенбіз.
Теңізден келген сұлу балаға
...
Тыныш сөйлеңіз
Сол өмірдің себебі
Дүниенің сыры
...
Кит құшақтап алған құдай
Уақыт өтіп бара жатқан бала
...
Дүние бүркеніп тығылады
Менің...
Әңгіме
Мен...
Мен ештеңе білмеймін
Мен сені қайта көргім келеді
«Неге?»
Мен...
Сенде бәрі жақсы.
А...?
Теңізге және аспанға сену
және өзіңіз
(теңіз құстарының айқайы)
(доптың секіру дыбысы)
Аспан да сонда...
Теңіз болды
...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(туылу туралы жылау)
Олай болса маған кіндік берші.
Мен сенен оны кесуіңді өтіндім.
Иә?
Иә
(туылу туралы жылау)
(кесу дыбысы)
Өмірімнің қысқарғанын сезіндім.
Сәлем анашым
Иә? Не?
...
Не? Иә
Мен кішкентай кезімде
Бұл не болды?
Ештеңе
♪ Сәлем!
♪ Обероньо
♪ Тіпті теңізде туған балық
♪ Кеуде және аяқ.
♪ Аспанға жеткіз, жұлдызды аң аулау
♪ Аңдаған жұлдыз теңізге түседі
Әрқашан денеңіздің ең терең жерінде
Дұрыс қосылған
Ең маңызды уәде –
Сөзбен алмастырылмайды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory